# Homework 11, 14, 16, 19.
Создать новый проект. (Не забыть все обязательные шаги - secret key, flake8, travis, gitignore, requirements, readme)

Добавить ddt или silk.

Cоздать новое приложение.

Использовать в приложении модели из джанго доки (https://docs.djangoproject.com/en/3.2/topics/db/aggregation/)

Заполнить базу большим количеством данных:

- создать менеджмент команду

- создать фикстуры (dumpdata loaddata менеджмент команды)

Добавить модели в админку. Постараться использовать больше функционала (inline обязательно)

Создать несколько темплейтов, вьюшек, урлов для вывода данных по моделям. (Только вывод данных из базы, без форм)

В вьюшках и темплейтах нужно стараться минимизировать количество запросов в базу. (Префетчи, селекты, аннотации, агрегации)

На страницах выводить списки (в таблицах) или единичный элемент - например список магазинов или одного автора. Помимо полей из модели обязательно выводить что-то ещё полученное с использованием «Префетчи, селекты, аннотации, агрегации».

Количество доступных страниц - 8 (по списку и дитейлу на каждую модель)

Со списка можно попасть на дитейл по ссылке которую вы должны сгенерировать в темплейте для каждой страницы.

С дитейл страницы должна быть ссылка на список.

### Homework 14. Class based views, pagination
Основываясь на 11 ДЗ добавить, используя только classbased views

Страницу создания объекта, страницу редактирования объекта, страницу удаления объекта, страницу просмотра объекта, страницу просмотра списка объектов с пагинацией. (Для одной модели на ваш выбор) Страница создания, изменения и удаление - login required. (используйте миксин)

Чеклист:
- models
- forms - optional
- views
- urls
- templates

### Homework 15. Django redis cache
Основываясь на 14 дз добавить

Фикстуры для модели и связанной с ней моделью (Например посты и и их автора, цитаты и их автора, автор и его книги, города и их жители, и т.д.) https://docs.djangoproject.com/en/3.2/ref/django-admin/#dumpdata

Фикстуры хранить в папке fixtures

Альтернативно - написать менеджмент команду для генерации этих же данных из случайных значений.

Количество записей должно быть большим - 500-1000+.

Выводить это все на страницу, используя агрегацию/аннотация для кверисета что бы добрать недостающие данные, в виде вложенного списка, таблицы или блоками.

Реализовать на странице пагинацию по большому количеству элементов (100-1000)

Добавить кеширование на эту страницу, и остальные страницы для которых это действительно имеет смысл.

Для кеширования используйте Redis + django-redis.

### Homework 16. Django template tags and filters
Основываясь на 15 дз для темплейта и моделей которые были использованы там

Для страницы использовать базовый шаблон и extends (+ include если необходимо). В темплейте использовать базовые темплейт теги и фильтры.

Написать свой кастомный темплейт тег и фильтр и использовать их на этой же странице.

Например тег - темплейт тег который будет рендерить случайную цитату и его автора.

Альтернативно для теплейт тега - написать свой темплейт тег который будет рендерить любую стандартную форму с стилями бутстрапа (так, что бы в него можно было передать только джанговскую форму и получить красивую форму). Использовать его на любой из форм.

Например фильтр - который в переданном тексте будет заменять запрещенные слова(если слово целиком) на "***". Запрещенные слова определите самостоятельно - например захардкоженным списком, записями в базе данных или любым другим способом.

Альтернативно для фильтра - используйте сервис https://random-word-api.herokuapp.com/home что бы получить необходимый список слов и кешируйте этот список на небольшой промежуток времени. Реализуйте функцию получения этих слов так, что бы было учтено - наличие слов в кеше, использовался один и тот же ключ, ответ с api кешировался для последующего использования.

### Homework 19. Bootstrap, JQuery, JSON, AJAX
В любом из репозиториев реализовать или изменить функционал ContactForm которая будет отправлять письмо на почту (через celery) но будет доступна с любой страницы сайта которая использует один из базовых шаблонов.

Добавьте в базовый шаблон (проекта или приложения или группы темплейтов приложения) modal окно из bootstrap в которое вы будете загружать форму или сообщение об успехе.

Добавьте или измените эндпоинт view что бы он отправлял данные в json формате.

Добавьте скрипт который будет загружать форму в modal окно, отправлять форму из окна и загружать назад результат - форму с отмеченными полями с ошибками или сообщение об успехе.